0. Компоненты хранятся в /components, сами страницы в /views, фотографии объектов и прочие материалы в ./assets. 
Роутинг по сайту реализуется в /router/index.js. Navbar и Footer напрямую подключены в App.vue и едины для всех страниц.

1. Дописать недостающие компоненты страниц: Create Game, Home (если эта страница вообще нужна (да, нужна)).
2. Сверстать страницы среализацией профиля и самой игры (статичные шаблоны).
3. Добавить сетку в App.vue (и записать в нее <router-view>) для корректной работы footer.
4. Отцентрировать меню (слева - название, по центру - навигация, справа - профиль).
5. доделать генерацию поля

<-- После подключения Api -->

5. Реализовать работу с Api (желательно использовать options api для js):
    1. регистрацияи отображение информации о пользователе в профиле
    2. в зависимости от роли показывать ссылки на страницу создания игры/подключения к игре (+ соответсвующие права).
    3. реализация игры
   